아 으
[음악]
으
안녕하십니까 것들이 형성 침 상담소
소장 홍성남 시험 보입니다
최근 종교인들의 사기 행각이 연일
보도 되서 많은 분들이 마음이 아파
고 있습니다
그중에 한분이 보낸 그 사회입니다
자 신앙이 될 지 얼마 되지 않아
그런 보도를 접하며 들었기도 하 고
괜히 종교 를 선택했나 후에도 합니다
하지만 좋은 분들을 만나면 그런
생각이 없어지기도 하는데 여전히 칼
피를 잡기 어렵습니다
종교 사기꾼 이란 어떤 사람들인가 요
하는 질문하신 분이 계셨습니다
자 미끄러지 한 마리가 업무를 흐리게
한다는 말처럼 종교계 아내도 그런
사람들이 있긴 합니다 사실 종교 만큼
사람들을 현혹하고 사기 치기 쉬운
것도 없습니다
일반 사람들이 사기를 치려고 하면
사람들은 그 사람을 보고 일단 의심을
본 찜한
종교인들은 3 가신분 돼 내가 목사
인데 내가 셈인데 암연 일단 신뢰감을
고 호감을 느끼기에
사기꾼들이 활동 하기에 가장 좋은것이
종교 기라고 하는 것입니다
그런데 아예 노골적으로 금품을
요구하는 왼쪽으로 더 나가기 때문에
사기꾼 식별이 쉬운 편이지만 역한
이들은 다른 사람들을 논 석
20,000원 수법인 응 난 에서
10살에 식별 하기 어렵고 설령 사기
행각이 들어왔다 하더라도
주저하는 사람들이 조르지 않습니다
이런 고도의 사기행각을 보내는 종교
사기꾼 이 갖고 있는 응 가지 특징
있습니다
영국적 협박 이라고 하죠
길을 가다 보면 가끔 당신에게서
기운이 느껴진다 면서 접근하는
사람들이 있습니다
신흥종교 사람들인데 이런 식으로
사람들을 대하는 것은 비단 신흥종교
사람들 만이 아닙니다
표현 에서도
영적으로 어두운 기운이 느껴진다 런
등의 말로 심약한 사람들의 마음을
흔들고
일상생활을 영위하지 못할 정도로 기도
하라고 요구하고
은근히
급훈 헌납 을 감사헌금 이란 명목으로
내놓을 것을 요구하는 경우가 있습니다
이런 경우 신 점들은
쉽사리 의심하고 거부하기 힘이 듭니다
그런 사람들의 요구를 거절했다 가
좋지 않은 일을 벌일 걱정되서 불안한
마음으로 추정하는 것입니다
그런 사람들은 일반적인 사람들의 약한
부분을 너무나 잘 알고 그런 부분에
대한 불안감을 건드리고 조정원 은
약한 죄송합니다
지금 가정의 후원이 당신이 지은 죄
때문에 그렇다고 나 죽은 이들을
영혼들 때문에 그렇다는 식으로
무속인들이 나는 협박성 이온을 하면서
사람들을 신경증 전의 상태로 뭐라
하는 경우도 적지 않습니다
그런데 이들이
거부의 대상이 아니라 존경의 대상이
되는 것은 의료를 거요
영적으로 나면서 마치 자신이 영적인
세상 사람인 것처럼 행사하기 때문에
그렇습니다
그래서 사람들은 하나님이 선택한
사람에게 거부감을 갖는 것을 하나님께
노여움을 사는 것을 사케 자신 안에
작은 의심을 접고 조건 없고 복종
적이며 의존적인 태도를 보일 수 밖에
없는 것입니다
이런 종교적 사기행각에 걸려 되지
않으려면 어떻게 해야 될 거에요 우선
주님의 가르침을 미약하게 인식하기
위해서 복음 목 썰 꾸준히 하셔야
됩니다
선교의 일부 내용에만 집착하지 말고
자체적인 흐름을 이해하면서 지니면
마음을 느끼는 시간을 가지면
사기꾼들의 행 족에 본능적인 거부감을
가질 수 있는 것입니다
과목들이 있습니다
전능하신 하느님 성부와 성자와
성령께서는 우리 교우들에게 축복을
내려 길이 멍게 써서
아멘
동 성남시 그렸습니다